Apa yang terjadi, Bu Anupama?
Anuj telah mengirim
pesan, aku ingin tahu apa itu.
Buka pesannya.
Apa yang telah terjadi?
- Shruti sadar.
Shruti telah sadar kembali.
Ya Tuhan, terima kasih banyak!
Jika sesuatu terjadi
padanya maka aku..
Saya sungguh sangat takut, Pak..
Saya takut menerima
kabar buruk di pagi hari.
Tapi itu adalah kabar baik, kan.
Saya yakin sepanjang hari
saya akan menerima kabar baik.
Lihatlah Anu.
Dia tersenyum.
Sudah waktunya
untuk obat-obatan Anda.
Memilikinya.
- Lupakan obat-obatan
kalau aku makan racun
juga anakmu tidak akan puas.
Dia memintaku untuk minum obat!
Mengapa kamu
melampiaskannya padaku?
Apa yang telah saya lakukan?
Itulah yang ..
Anda belum melakukan apa pun.
Anda seharusnya
melakukan sesuatu.
Ketika anak Anda melakukan
kesalahan dan mengoceh yang
tidak masuk akal, Anda
seharusnya menghentikannya.
Putra kami tidak
mungkin salah setiap saat.
Mungkin kita salah memahaminya.
Atau kita tidak berusaha sebaik
mungkin untuk memahaminya.
Maksud Anda, apa pun yang
dilakukan anak Anda, itu benar.
Apa yang salah di dalamnya?
Pratik adalah orang yang baik.
Tapi dia bukan Titu.
Dan Dimpy menyukai Titu.
Vanraj melakukan
ini untuk Dimpy.
Bukankah setiap ayah akan berusaha mencari
pengantin pria yang baik untuk putrinya?
Tapi Vanraj tidak
menginginkan itu.
Dia menginginkan
menantu yang penurut.
Sehingga dia bisa menjaga Ansh
bersamanya dan Dimpy di bawah kendalinya.
Pernikahan itu seharusnya
demi kebahagiaan Dimpy
dan bukan untuk
kemenangan Vanraj.
Selama lima tahun terakhir, dia
diperlakukan seperti pembantu.
Itu tidak benar.
Dia melakukan pekerjaan rumah tangga sesuai keinginannya.
- Itu karena
dia merasa bahwa
kami melakukan kebaikan
padanya dengan
membesarkan anaknya.
Tidak, semua orang tahu
bahwa Vanraj mencintai
Ansh lebih dari hidupnya.
Dan dia memperlakukan
Dimpy seperti putrinya sendiri.
Ayah dari seorang anak perempuan
akan mengorbankan nyawanya jika dia mau.
Tapi Vanraj bahkan tidak
bisa melihatnya bahagia.
Mengapa Anda menaikkan tekanan darah Anda?
- Biarkan naik.
Jika Anupama ada di dekatnya
tidak akan membiarkan
ini terjadi pada Dimpy.
Saya hanya tahu
bahwa Vanraj lebih
peduli pada Dimpy
dan Ansh daripada kita.
Apapun yang dia lakukan, dia
melakukannya setelah berpikir panjang.
Ya, setelah berpikir panjang
namun dia membuat kesalahan.
Tulislah dan ambillah dari saya.
Jika Vanraj melakukan
kesalahan ini
maka akan
menimbulkan malapetaka.
Ini akan menimbulkan
kekacauan besar.
Kamu ambil obatmu dulu.
Pratik masih di rumah.
Jadi silakan keluar.
Shruti, kamu.. Aku tahu
itu pertanyaan yang lucu.
Tapi apakah itu
sangat menyakitkan.
Maaf.
Terima kasih Tuhan,
kamu baik-baik saja.
Shruti.
Aku juga merasa kehilanganmu.
Saya sangat takut.
Tapi saya tidak takut mati
malahan aku takut
diambil dari kalian berdua.
Saya kira, Tuhan
mengasihani saya.
Shruti, aku minta maaf.
Karena aku, kamu dapat..
Anda tertembak.. Ya
Tuhan!  Aku sangat menyesal.
Hanya untuk menyelamatkanku, kamu..
- Diam!
Jika sesuatu terjadi
padamu saat itu
Aku sungguh, aku
akan kehilangannya.
Shruti.
Aku sangat mencintaimu, Shruti.
Kamu yang terbaik.
Terima kasih Tuhan!
Pari juga aman, aku lega sekali.
Ya, dia baik-baik saja.
'Anu, diamlah..'
Anda berada di
ruangan yang salah.
Anda tidak memiliki siapa pun
yang berhubungan di ruangan ini.
Jadi tolong, jangan
ganggu aku dan keluargaku.
Anda telah
membuktikannya sekali lagi
bahwa hanya hubungan
darah yang penting.
Kamu sekali lagi
memilih Pari daripada aku.
Dan membiarkanku
mengurus diriku sendiri.
Terima kasih..
Terima kasih telah mengingatkan saya
bahwa beberapa hal
tidak pernah berubah.
Jadi sekarang, silakan pergi.
TIDAK..
Anu..
'Ibu tidak mencintaiku.'
"Dia hanya mencintai Pari."
'Ibu yang pertama
menyelamatkan Pari dan bukan aku.'
'Kamu sekali lagi
memilih Pari daripada aku.'
'Dan membiarkanku
mengurus diriku sendiri.'
'Anu, diamlah..'
'Babak semi final besok.'
'Silakan lapor pada jam 9 pagi.'
'Semi final besok jam 9 pagi'
“Aku sudah lupa
tentang semi final.”
'Ya Tuhan, aku ada
kompetisi besok.'
'Aku belum menyiapkan
apapun.. Oh tidak!'
'Ya Tuhan, kamu
tidak memahaminya.'
'Anda harus memberi saya
beberapa tes sekaligus.'
'Baik, jika kamu keras kepala'
'kalau begitu aku juga putrimu.'
'Saya juga tidak akan
kehilangan harapan.'
'Tunggu dan lihat saja.'
Ayah.
Seorang ayah menyerahkan tanggung
jawab sebuah rumah kepada putranya
hanya ketika dia
merasakan itu putranya
akan mengurus rumah dan keluarga
lebih baik dari dia.
Saya melakukan hal yang sama.
Namun sejak lima tahun
terakhir, setiap hari dan
setiap saat, Anda telah
membuktikan bahwa saya salah.
Dimpy seperti putri rumah ini.
Dia bukan kambing
yang diikat sehingga Anda
menyerahkannya kepada
siapa pun yang Anda inginkan.
Kamu pasti punya
keluhan pada nenekmu, kan.
Bahwa tidak ada yang menanyakan
pendapatmu selama pernikahanmu.
Jadi sepanjang hidupmu,
kamu terus merendahkan istrimu.
Pikiranku tidak cocok
dengan pikiran Anupama.
Itu sebabnya, Anda mengerti
tertarik pada Kavya.
Itu yang kamu katakan, benar.
Dimana Anupama
sempurna dalam segala hal.
Dia tidak memiliki kekurangan,
namun kamu tidak bahagia dengannya.
Kamu bilang kamu menikah
demi punya anak, kan.
Jika 32 tahun yang lalu hal
ini terjadi pada Anda maka
hari ini Anda mengulangi
kesalahan yang sama dengan Dimpy.
Ini semua tentang
rasa suka, kan.
Anupama tidak
memiliki kekurangan
namun kamu terpikat
pada Kavya, kan.
Hal serupa juga
terjadi pada Dimpy.
Pratik bisa menjadi
orang yang sangat baik.
Tapi Dimpy hanya menyukai Titu.
Kesalahan yang membuatmu
terus mengutuk ibuku sepanjang
hidupmu, kamu sendiri melakukan
kesalahan yang sama hari ini.
Kamu tidak seperti
ini sebelumnya.
Kamu sedikit keras kepala, mudah
marah, tetapi kamu tidak egois.
Apa yang terjadi
padamu sekarang?
Anda bukanlah anak yang
baik atau ayah mertua yang baik.
Tidak apa-apa jika kamu bukan
anak yang baik, tidak apa-apa.
Jangan dengarkan orang
yang lebih tua, tidak apa-apa.
Tapi jangan lakukan
ini pada Dimpy.
Gadis malang itu memiliki
seluruh hidupnya di depannya.
Jangan menyakiti kebahagiaannya.
Biarkan dia menjalani hidupnya.
Biarkan gadis malang
itu menjalani hidupnya.
Jika kamu sudah berjanji pada
Pratik maka katakan padaku.
Saya akan meminta
pengampunannya.
Tapi lepaskan sifat
keras kepalamu..
'Saya ingin Pratik
menjadi ayah Ansh'
'dan menantu keluarga kami.'
Ya, Titus.  Saya sedang
menunggu telepon Anda.
Apakah itu?  Kenapa begitu?
Begitu saja.. Aku merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.  - Oh..
Sebenarnya, aku lebih merindukanmu.
- Harap segera kembali.
Saya merasa ingin segera datang.
Tapi aku tidak bisa
meninggalkan pertunjukan, kan.
Kemudian selesaikan pertunjukan
Anda dan segera kembali lagi.
Sampai saat itu tiba, aku akan
bermimpi tentang pernikahan kita.
Hari-hari ini saya menghabiskan
sepanjang hari melihat gaun pengantin.
Saya tetap menyiapkan warna pastel
tetapi saya akan mengenakan gaun merah.
Karena ibuku sering bilang
warna merah mendatangkan rejeki.
Maaf, Anupama.  - Apa?
Rumahku sangat kecil jadi.
Tapi hatimu besar.
Kamu mempunyai hati yang besar, Kelly.
Terima kasih.
Karena mengizinkanku tinggal di
rumahmu, itu adalah hal yang besar.
Karena mengizinkan saya
tinggal di rumah Anda, terima kasih.
Kamu tahu.  - Ya.  - Sejujurnya.
Aku membutuhkan seseorang
untuk tinggal bersama.
Anda tahu, saya meninggalkan negara saya,
keluarga saya untuk datang ke sini dan bekerja.
Dan aku dulu merasa
sangat kesepian.
Staf Spice dan Chutney sudah
seperti keluarga bagi saya.
Dan aku benci liburan
karena itu seperti, aku akan
berada di rumah sendirian.
Tapi sekarang aku bahkan
tidak bisa pergi ke sana.
Terima kasih, Anupama.
Kini, aku tidak akan sendirian lagi.
Saya tidak akan sendirian lagi.
Terima kasih.
Hai!
- Tidak.. aku akan melakukannya.
Ayo, duduklah.
Anda sungguh sangat
baik, terima kasih.
Banyak orang yang
sendirian di dunia ini.
Namun mereka lupa jika
yang satu bertemu dengan
yang lain maka itu
bukan dua melainkan 11.
Banyak orang
sendirian di dunia ini
tapi mereka lupa
yang satu dan yang
satu bukanlah dua
ini jam 11.
Jadi jika semua orang sendirian
tinggal bersama seorang teman
maka mereka tidak sendirian.
Benar?  - Itu benar.  - Ya.
Beri aku waktu sebentar..
Bagian saya dari sewa.. Sini..
Anda menghitung ini.
- Tidak, Anupama.
Tidak, kamu harus mengambil.
Silakan.
Silakan ambil.
- Aku tidak ingin menjadi beban.
Saya tidak ingin membebani Anda
dan saya memiliki tabungan yang baik.
saya tidak menghabiskan.
Terima kasih.
Ya juga..
Surat.. Surat ini, Tuan
Yashdeep memberikannya
untuk tuan tanah, rekomendasikan..
- Rekomendasi.
Ya..
Dan ingat Anupama,
ini bukan rumahku.
Ini rumah kita, oke.  - Ya Bu.
Oke, kamu tenang.
Saya akan memberikan ini kepada tuan tanah saya dan saya akan kembali.
- Ya.
Terimakasih tuan!
Untuk memberkati saya
dengan rumah yang bagus
dan saya bertemu
orang-orang baik di negeri asing.
Sungguh, saya sangat
menyukai negara ini.